Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Longwan Village, Hanzhou, 1992]
Ang buhay ay parang pag-akyat.
Ang mga bato sa basket
ay kumakatawan sa mga pagkakamaling nagawa mo.
Sa paanan ng bundok,
hindi mo mararamdaman ang kanilang bigat.
Pero habang tumataas ang iyong pag-akyat,
mas mahirap ito.
Iyan ang kabayaran ng pagkakamali.
Mula ngayon,
sa tuwing nagkakamali ka,
kailangan mong buhatin ang mga bato pataas,
itapon ang mga ito,
at itama ang iyong pagkakamali.
Pagod ka na ba?
Ilagay nang maayos ang mga bato.
Mga bata,
halika rito.
Tumayo rito
at tingnang mabuti si Longwan.
Ang ganda, 'di ba?
Ito ang lupang
nagsilang at nagpapalaki sa iyo.
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 12]
Nagkaroon ng
ilang insidente sa kawanihan nitong mga nakaraang araw.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Maraming kasamahan ang nag-uusap tungkol dito.
Huwag hayaan
nakakaabala sa iyo ang mga boses na ito.
Manatiling kalmado at mag-focus sa iyong trabaho.
Tuparin ang iyong tungkulin
at pamunuan nang maayos ang iyong koponan.
-Opo, ginoo.
Mula sa,
mga kamakailang kaso na ito
lahat ay may kinalaman sa mga krimeng pang-ekonomiya.
Ano ang iyong opinyon?
Napatunayan na namin ang kriminal na pag-uugali
sa kasong money laundering.
Kung tungkol sa kung ang Jinding Group
ay gumanap ng papel sa mga krimen,
ang prayoridad ngayon
ay ang hanapin si Song Hao.
Kapitan Zhong.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Panatilihin kaming updated sa
imbestigasyon
sa Jinding Group.
Ibabahagi rin namin ang aming impormasyon sa takdang panahon.
Subukan nating hanapin si Song Hao
sa lalong madaling panahon.
Sige.
Yunit ng Imbestigasyong Kriminal at
Kagawaran ng Imbestigasyong Krimen Pang-ekonomiya
kailangang magtulungan nang malapitan.
Ang imbestigasyon kay Song Hao
hindi maaaring tumigil.
At dapat nating
Patuloy mong hanapin si Luo Bo.
May isa pang bagay.
Kumusta naman si Qin Feng?
Nangunguna siya
ang kaso simula pa noong una.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
Dahil sa mga isyu sa pagpapaupa ng lupa,
ang mga tao mula sa Longwan
ay nagkaroon ng ilang mga alitan
kay Luo Bo at sa kanyang mga tao.
Batay sa impormasyong mayroon kami,
Naniniwala kami
na si Luo Bo ay nasa Hanzhou pa rin.
Ang kanyang motibo sa pagpatay kay Wen Jiangyong
ay purong paghihiganti.
Kumusta naman si Qin Feng?
Ano ang nararamdaman niya tungkol dito?
Nag-report siya sa akin.
Ang impormasyon mula kay Liu Tianfei
tungkol sa money laundering
gumanap ng mahalagang papel
sa pagpapabagsak sa Bole Finance.
Kaya naman Luo Bo
ay nagkimkim ng sama ng loob,
na lalong nagpapatunay
ang kanyang motibo sa pagpatay.
Tinalakay ko lang ito
kasama si Kapitan Zhong.
Ginoo,
Hindi dapat si Qin Feng
maibubukod sa kasong ito?
Masyado siyang malalim ang iniisip.
Iyon?
Sa tingin ko panahon na para tumabi siya.
Sige.
Ngayon na
Wala si Direktor Ye,
kung may mangyari man,
i-report mo agad sa akin.
Gayundin,
kung mayroon mang mga kasamahan
may sasabihin
tungkol sa kasalukuyang sitwasyon,
pwede nila akong kausapin anumang oras.
[Kawanihan ng Seguridad Pampubliko ng Hanzhou]
[Pampublikong Seguridad]
Direktor Peng,
lalabas?
Nakausap ko na si Kapitan Zhong.
Magkakaroon ka ng ilang araw na pahinga.
Umuwi ka na at magpahinga.
Hindi ko kailangan ng oras ng pahinga.
Naiintindihan ko.
Dapat umiwas ako dito.
Nadidismaya, 'di ba?
Naiintindihan ko.
Natigil ka sa kasong ito.
Nakakapanghina ng loob.
Magiging tapat ako sa iyo.
[Pampublikong Seguridad]
Noong ako ay nasa unahan ng hanay
ng mga tagapagpatupad ng batas kontra droga,
Nakaranas ako ng mas
nakakadismayang mga sitwasyon
kaysa sa mayroon ka.
Tao rin naman ang mga pulis.
May mga emosyon din tayo.
Pero kailangan mong itago
ang mga emosyong iyon sa loob mo.
Umuwi ka na at mag-ayos ka.
Kapag bumalik ka,
maaari mo nang ipagpatuloy ang iyong trabaho.
Magtutulungan tayo.
Direktor Peng.
Salamat.
[Magpahinga sa kapayapaan]
[Tala ng Mabait na Ama Wen Jiangyong]
Jiangyong.
Magpahinga ka nang mapayapa.
[Tala ng Mabait na Ama Wen Jiangyong]
Amoy dumi ng manok.
Kapatid,
ano ba talaga ang ginagawa natin dito?
Kalokohan 'to!
Tara na
kunin mo ang pera.
Siguro makakabili tayo ng ilang stocks.
Ang merkado ay may pangako.
Hindi naman ganoon kasimple.
Si Liu Tianye ay isang ambisyosong tao.
Kung malalampasan niya ito,
siguradong hindi niya ito bibitawan.
Anong ginagawa mo rito?
Hindi kami malapit ni Jiangyong.
Pero kung iisipin ang ating relasyon,
Kailangan ko siyang paalisin.
Ginawa ko na ang parte ko.
Kung tungkol naman sa aming negosyo,
nasa iyo na.
Pasensya na.
[Ding Xiaoshuai, Taga-nayon ng Longwan]
Nawala ka agad pagkatapos nitong matapos.
Akala ko nandito ka.
Umuwi ako para lang
may ibili ng maganda para sa'yo.
Uminom ka.
Parang hindi pa ako
nakainom kasama ang tatay ko.
Mas gugustuhin mo ang pakiramdam mo.
Xiaobo.
Hindi ko alam kung paano ka kumbinsihin
o aliwin ka.
Pero kahit papaano,
huwag kang gagawa ng anumang kalokohan.
Huwag kang kumilos nang padalos-dalos.
-Nag-aalala ako...
-Huwag kang mag-alala.
Gusto ko lang makuha ang degree ko
sa lalong madaling panahon
at arestuhin lahat ng mga masasamang tao.
Iyan ang tamang saloobin.
Ang mga taong iyon...
Mga halimaw sila.
Pero ikaw ay magiging
isang mahusay na opisyal ng pulisya,
at ang pag-aresto sa kanila
ay magiging napakadali para sa iyo,
tama?
Sige na, Opisyal Wen.
Wala ni isa sa kanila ang makakatakas.
Dito ka lang. Nakikiramay ako.
Salamat.
Ginang Wen,
Pinakiusapan ka ni Madam Wen na bisitahin ka.
Kung may kailangan ka sa hinaharap,
huwag mag-atubiling humingi ng tulong sa amin.
Sige.
Salamat Madam Wen para sa akin.
Maaari kang bumalik.
Pasensya na!
Hindi mo kailangang gawin ito.
Hindi nito maibabalik si Jiangyong.
Hindi kita kinamumuhian,
pero hindi rin kita patatawarin.
Sobrang nagtiwala siya sa'yo.
Hindi kami katulad mo,
laging nag-aaway
at naghahangad ng higit pa.
Ang gusto lang namin ay mamuhay nang mapayapa.
Salamat.
Salamat!
Tianye, ayos ka lang ba?
Ayos ka lang ba?
Punta tayo sa ospital.
Salamat!
Salamat.
Bakit ang dami mong nainom?
Ayos ka lang ba?
Salamat.
Saan ka pupunta?
Ano ang hinahanap mo?
Nababaliw ka na ba?
Paano uminom
agad ng gamot pagkatapos uminom?
Masakit.
Mahal,
kumain ka muna ng kung anu-ano.
Kung gayon, maaari mo nang inumin ang gamot mo, ha?
Tumigil ka na sa pag-inom!
Iwan mo na ako!
Huwag mo na lang akong pansinin, ha?
Namatay ang kapatid mo dahil sa akin!
Naiintindihan mo ba?
Kasalanan ko lahat 'yon!
Bakit ba may pakialam ka pa rin sa akin?
Parang kapatid na rin ang tingin ko sa'yo!
Iwan niyo na lang ako, kayong lahat!
Hayaan mo akong mamatay sa pag-inom, okay?
Ano ang silbi sa paggawa nito?
Anong problema?
Sinusubukan niyang uminom ng gamot
pagkatapos uminom.
Bantayan mo siya!
Salamat.
Huwag mong gawin ito.
Feng.
Napatay ko si Jiangyong.
Namatay si Jiangyong dahil sa akin...
Salamat.
Hindi mo kasalanan 'yon.
Huwag mong sisihin ang sarili mo.
Hindi ikaw iyon.
Hindi mo ginawa 'yan, Tianye.
Huwag mong sisihin ang sarili mo, ha?
Hindi mo ginawa.
Ginawa ko...
Ako...
Isa akong makasalanan!
Hindi mo ginawa 'yan, Tianye.
Si Luo Bo at ang iba pa
ang pumatay sa kanya. Hindi mo kasalanan 'yan.
Bakit hindi mo inaresto si Luo Bo?
Arestuhin siya!
Ako...
Kinailangan ko munang iligtas ka.
Paano si Jiangyong?
Wala akong pagpipilian.
Wala akong magagawa.
Tigilan mo na ang pag-iisip tungkol diyan.
Wala na si Jiang Yong.
pero kailangan nating ipagpatuloy ang buhay natin.
Hindi tayo pwedeng magpatuloy nang ganito.
Ano ang huling salita niya?
Sabi niya...
Umaasa siyang nasa mabuting kalagayan kayong lahat,
wala nang away.
Ano pa?
Sabi niya...
Gusto na niyang umuwi.
Umuwi ka na.
Umuwi ka na...
Salamat.
Bakit hindi mo siya iniuwi?
Huwag kang ganito.
Huminahon ka.
Huwag kang umiyak.
Bakit kailangan kong magdala ng mga bato?
Kinakatawan nila ang mga pagkakamali mo, Tianye.
Dapat matuto mula pagkabata
na ang mga pagkakamali ay may kaakibat na kabayaran.
Dalhin ang mga bato paakyat sa bundok
at itapon ang mga ito,
at saka mo lang maitama ang mga pagkakamali mo.
Hindi mo lang sila dapat pasanin sa iyong likod
pero ingatan mo rin ang mga ito sa iyong puso.
Kailangan mong magdala ng napakabigat na mga bato,
marahil sa natitirang bahagi ng iyong buhay,
at hindi pa rin ito magiging sapat
para sa pagbabayad-sala.
Aminin ang iyong mga pagkakamali
at tanggapin ang iyong parusa.
Kapag
napagtanto mo na talaga ang iyong mga pagkakamali at itinatama ang mga ito
Maaari mo bang ibaba ang mga batong dala mo?
♪ Ayusin ang mga error ng iba't ibang bersyon ♪
♪ Magkaroon ng mahimbing na tulog at magandang panaginip ♪
♪ Maglaro ng tahimik na pagtatalo ♪
♪ Harap-harapan, sino ang may hawak ng renda? ♪
♪ Ang sagot ♪
♪ Gumugulong sa hamog ng misteryo ♪
♪ Mabuhay ♪
♪ Isang taong hindi nakakapinsala ♪
♪ Nag-iiwan ng pinakamalalim na marka ♪
♪ Ang kwento ♪
♪ Nasaklaw na ♪
♪ Sa pamamagitan ng mga kasinungalingan ♪
♪ Ang naglahong pula ♪
♪ Sino ang pupuno sa butas na ito? ♪
♪ Ang pagtatago ay nagpaparumi sa iyo ♪
♪ Pakinisin at balutin ang mga katotohanan ♪
♪ Magkunwari ng pagkakakilanlan ♪
♪ Ang pagkukunwari ay nagpapa-panic sa iyo ♪
♪ Kalkulahin ang lahat ng bagay ♪
♪ Pero hindi ko mabilang ♪
♪ Ang bigat ng puso ♪
♪ Ang pag-ibig ay napakainit ♪
♪ Lumago sa dilim ♪
♪ Lumaki rin sa wakas ♪
Ang mahina
♪ Ang pagkukunwari ay nagpapa-panic sa iyo ♪
ay nakatadhana para ma-bully.
♪ Kalkulahin ang lahat ng bagay ♪
Gamit lamang ang sapat na lakas ng mga kamao
♪ Pero hindi ko mabilang ♪
♪ Ang bigat ng puso ♪
pwede bang umakyat sa tuktok ang isa.
♪ Ang pag-ibig ay napakainit ♪
♪ Lumago sa dilim ♪
♪ Lumaki rin sa wakas ♪
Baliw.
Bakit balik ka na sa trabaho?
Kumusta na ang lahat
sa sitwasyon ng pamilya mo?
Ayos na ngayon.
Talaga?
Sinabi mo sa akin sa ospital
na gusto mo itong ibagsak.
Medyo nag-aalala ako.
Ano ba talaga ang plano mo?
Pabagsakin mo na lang sila.
Pinahanap ko sila kay Mai.
Hindi rin si Song Hao
ni Luo Bo
makakatakas.
Hangga't hindi tayo lumalabag sa mga patakaran,
nasa iyo ang desisyon.
Tigilan mo na ang paghahalungkat sa bulsa ko.
Kain na tayo.
Naging nakasanayan na rin ito.
Sa wakas tapos na ang imbestigasyon mo.
May balita ba?
Ginoong Ma.
Araw-araw akong nakukulong sa bahay.
Paano ako makakakuha ng balita?
Mukhang ang tiyuhin ko
iniimbestigahan pa rin ito.
Hindi ka matutulungan ng tiyuhin mo.
Ano ang dapat mong gawin?
Tama iyan.
Ginoong Ma,
Ano ang dapat kong gawin?
Huwag kang matakot.
Kung ayaw kang tulungan ng tiyuhin mo,
ako ang gagawa.
Kung may kailangan ka,
sabihin mo lang sa akin.
Salamat po, Ginoong Ma.
Pero...
Kailangan ko rin ang tulong mo.
Ginoong Ma,
Ano ang maitutulong ko sa iyo?
Sabihin mo lang sa akin.
Gusto kong bisitahin mo si G. Wang.
Makipag-usap kay
ang kanyang anak na babae
at tingnan kung may balita siya tungkol kay Song Hao.
Ginoong Ma,
alam mo,
dahil sa relasyon
ng aking tiyuhin at ni G. Wang,
Sa tingin ko ayaw niya akong makita.
Matalino ka.
Makakahanap ka ng paraan, 'di ba?
Ginoong Ma!
Sige.
Mag-iisip ako ng paraan.
Iwan mo na sa akin.
Sige.
[Pampublikong Seguridad]
Dinala mo ba lahat ng dokumento?
Oo.
Sige.
D-Direktor Ye.
Direktor Ye.
Bakit nakabalik na siya agad?
-Tuloy po kayo.
-Direktor Ye.
Umupo ka, Qin Feng.
Sige.
Matagal na akong wala,
at nalalanta na ang mga orkidyas ko.
Mukhang
bumalik ka na sa trabaho ngayon
dahil alam mong babalik ako.
Kailangan ko nang bumalik
at ibinahagi ko sa iyo ang tungkol sa aking mga kamakailang trabaho.
Sige lang.
Natuklasan namin
na si Ye Siyuan
ay nakipag-ugnayan kay Wang Yiyi, asawa ni Song Hao,
napakadalas.
Siguro sinusubukan niyang makakuha ng pera.
habang si Song Hao ay nasa problema.
Mag-imbestiga lang gaya ng nakasanayan namin.
Huwag mong alalahanin ang pamangkin ko.
Nakuha ko.
Sa totoo lang, si Wang Yiyi
walang direktang koneksyon
kasama ang Jinding Group.
Si Song Hao ang namamahala sa
mga operasyong pinansyal
sa loob ng grupo.
Kung tayo
direktang imbestigahan ang kanilang pera
at i-freeze ang pondo para sa imbestigasyon,
malalaman natin
kung sino ang may-ari ng pera.
Sige.
Talong taga-Longwan, anong ginagawa mo?
Tumigil!
Boss, pumasok sila!
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Ginoong Liu,
napakabihirang bisita.
Ano ang dahilan kung bakit kayo nandito?
Samahan mo akong makita ang kapatid mo.
Mas maaga,
Nabalitaan kong may bumunggo sa ulo mo,
at hindi ako naniwala.
Totoo pala! / Lumalabas na totoo ito!
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Mag-ingat ka sa dila mo!
Huwag mo akong hawakan!
Umalis ka na!
Tianfei.
Tingnan mo ang estado mo ngayon.
Bakit ba ang tigas mo pa rin ng ugali?
Kayong mga taga-Longwan
lahat ay malubhang nasugatan ngunit napakatigas ng ulo.
Paano ka naglakas-loob na pumunta rito?
at subukang humingi ng pera sa kapatid ko?
Ayos.
Gusto mo ng pera, 'di ba?
Sige.
Kunin mo!
-Sapat na ba?
-Umalis ka na!
Sapat na ba ito?
Salamat!
Dalhin mo ako sa kapatid mo.
Liu Tianye,
wala ka nang iba ngayon.
Kailangan mo akong pakiusapan.
Naiintindihan?
Wala kang pera,
at malapit mo nang mawala ang iyong lupain.
Patay na rin si Jiangyong.
Kung nagpokus ka lang sana sa
pagbebenta ng manok
sa halip na mangarap ng kapalaran,
wala sanang nangyari ang mga ito.
Paano mo nagawang humingi ng pera sa akin?
Tara na!
Umatras ka!
Patayin mo ako!
Alam mo ba kung kaninong damuhan ito?
Wala akong pakialam!
Sabihin mo sa kapatid mo na lumabas!
Umatras ka!
Tara na!
Huminahon ka.
Sabihin mo sa kanya na pumunta.
Salamat.
Katatapos ko lang ng isang piraso ng kaligrapiya.
Halika at tingnan mo.
Bilisan mo!
Huminahon ka.
Salamat.
Ang isip ay lumilikha ng realidad.
Ano ang iyong nararamdaman tungkol sa
mga salitang ito?
Nandito ako para pag-usapan ang isang mahalagang bagay.
Parang ang kaligrapiya ko
ay hindi sapat na malalim.
Ano ang gusto mo
para pag-usapan?
Hindi mo ba ako tinanong?
kung pwede ba tayong gumawa ng kasunduan?
Oo,
kaya natin.
Ibibigay ko sa iyo ang gusto mo.
Hindi ko nga alam kung ano ang gusto ko.
Ma Jin.
Alam mo, sa lahat ng mga taong ito,
Inilaan ko ang aking sarili sa kaligrapiya
dahil lang ayokong
makialam...
Ayokong masangkot
sa mga makamundong gawain na ito,
lalo na ang lahat ng labanan at patayan.
Alam kong matagal mo nang gustong
palitan si Ma Jin,
at gusto mo rin ang negosyo ng casino.
Hindi mo siya kayang hawakan
kasi alam mong may sumusuporta sa kanya.
Pero naglakas-loob ako.
Wala nang natitira kay Longwan ngayon.
Gusto kong magbigay siya pabalik
lahat ng kinuha niya sa amin.
Maaari ko ring ilantad
ang taong nasa likuran niya.
Mas madaling sabihin kaysa gawin.
Alam ko
ikaw ay isang taong may katapatan at prinsipyo.
Pero bukod doon,
ano pa ba ang meron ka?
Ang buhay ko.
Sinugal ko na ang buhay ko
simula pa lang.
Ngayong buhay pa ako,
Ibig sabihin, kwalipikado pa rin ako para sa laro.
Hindi naman masamang deal 'yan para sa'yo, 'di ba?
Sa mundong ito,
may mga taong gusto ng tubo,
ang ilan ay naghahangad ng tagumpay.
Ngunit ako, si He Muzhi,
mahalaga lang kung kaya mong maging tapat
at tuparin ang kanilang pangako.
Nakatayo kang buhay sa harap ko.
Magaling.
Kung gayon ay
tumaya
kasama ka.
P-Paano natin ito maililipat?
Ang isang marangal na tao ay nagmamahal sa kayamanan
ngunit nakukuha ito sa pamamagitan ng matuwid na paraan.
Wala akong kinuha kahit isang sentimo sa pera mo.
Nandito na lahat.
Sige.
Pagkatapos ay gagamitin natin ang pera
para gumawa ng kasunduan
kasama ka.
Sige lang.
Gusto naming bumili
mga bahagi ng iyong kumpanya.
Ano sa tingin mo?
Deal.
Nasa kamay ng asawa mo ang pera ko.
Sinungaling si Ye Siyuan.
Hindi niya matutulungan si Song Hao.
Gayundin,
Nakuha mo
rin ang atensyon ng mga pulis.
Ngayon,
ako lang ang makakatulong sa iyo.
Kaya mo ba siyang iligtas?
Sabihin mo kay Song Hao na kontakin ako.
Hinahanap siya ng lahat.
Bakit ako dapat magtiwala sa iyo?
Wala kang pagpipilian.
Kanta Hao.
Sa wakas ay handa ka nang
makipag-usap sa iyong dating kaibigan.
Ginoo,
paano mo ako planong tulungan?
Nakatayo ka
sa gitna ng bagyo.
Hinahanap ka ni Ma Jin kahit saan,
at nakatakas si Luo Bo.
Ngayon,
sinumang malapit sa iyo
ay tatamaan ng kulog.
Wala nang paraan para makabalik ka.
Ginoo,
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko maintindihan.
Kung hindi aatras si Ma Jin,
barkong ito
lulubog din ito maya-maya.
At kapag nangyari iyon,
lahat ay magiging mag-isa.
Hindi ko tutulungan si Ma Jin,
at wala akong pakialam kung nasaan ka.
Sa ngayon,
Pera ko lang ang gusto ko.
Sige.
Kaya kong manahimik.
Pero kailangan mong kumuha ng tatlong pasaporte
para sa aking pamilya
at ipadala tayo sa ibang bansa.
Kung hindi, hindi mo makikita ang perang iyan.
Walang problema.
Pera
para sa mga pasaporte.
Sige.
Magpapasya ako
ang oras at lugar.
Sige.
Zhong.
Mula sa.
Maaari ka bang dumalo sa seminar tungkol sa mga pag-aaral ng batas?
ngayong katapusan ng linggo?
Hindi ko kaya.
Mag-o-overtime ako.
Ang dami kong kasong kailangang lutasin.
Umaasa ako na mabibigyan mo ako ng impormasyon tungkol dito.
Kapitan Ji.
Direktor Peng.
Bakit hindi ko nakita
Ulat ng pagsusuri ng ECID?
Muntik ko nang makalimutan.
Magpapahanda ako agad nito.
Hindi nito mapapatagal ang mga bagay-bagay.
Siya nga pala,
tungkol sa pagpili ng yunit ng modelo,
kailangan mo itong patuloy na pagtrabahuhan.
Opo, ​​Direktor Yan.
Walang problema.
Pinagtatrabahuhan namin ito.
Pinagtatrabahuhan ko ito.
Huwag kang mag-alala.
[Sertipiko ng Karangalan]
Ginoong Ma.
Bukas ng alas-2 ng hapon,
Pupunta si Song Hao sa
ang Sentro ng Transportasyon ng mga Pasahero sa Silangan.
Magpapahuli ako sa oras.
Direktor Ye.
Tara
ibuod ang kasalukuyang pag-unlad.
Direktor Ye,
kinumpirma namin na ang kumpanya ng paglalaro
[Ye Tianyou,
Bago ang Inspeksyon sa Disiplina]
ay ginagamit para sa money laundering.
Sige.
Patuloy na maghukay.
Nakuha ko.
Kung
gusto naming ipagpatuloy
ang imbestigasyon,
May kailangan akong iulat sa iyo.
Malapit si Ye Siyuan kay Luo Bo nitong mga nakaraang araw,
at gumagawa na sila ng mga plano.
Sa tingin ko ikaw ang tinatarget nila.
Pumunta sa isang lugar
kasama ko ngayong gabi.
Qin Feng
Marami na akong narinig tungkol sa iyo.
Hayaan mong ipakilala ko siya.
Ito si Zeng Xu, isa pang aprentis
ng akin.